Ефим вторая лаба:

Первая часть (срок до 22.10):
Метод опорных векторов, ищем лучшие методы обучения на четырёх датасетах (меняем параметры, получаем лучший процент правильности)

Вторая часть (срок до 29.10+):
Нужно с помощью логистической регрессии протестить данные (в методе куча параметров, все поюзать, настроить, найти лучшее)
P.S. помимо мультиклассовой классификации нужно провести бикклассовую классификацию (когда есть ТОЛЬКО вероятность принадлежания данному классу
и НЕ принадлежние данному классу (принадлежит остальным)) .
Здесь не нужно заново обучать модель, достаточно по очереди брать вероятность принадлежания данному классу и остальное сделать 1-эта_вероятность.
+строим к этому рок кривые (ирисы - 3 рок кривые и тд. Всего выйдет 17 рок кривых)
Провести анализ, как соотносится auc и score (есть ли какая то закономерность между ними, какая, и почему)

За лучший найденный способ логистической регрессии среди всех нас - дадут +4 доп балла